1.вывести на экран слова "hello world".
    1.1 вывести хелло на одной строчке, ворлд на другой
    1.2 вывести на экран сумму чисел 12892323+454665768

3.спросить число у человека (команда cin), 
  вывести на экран на единицу большее число.
  (программа должна быть понятной и общительной:
   "эй, введи число: 3
    молодец! на единицу большее число будет... 4")

4.спросить два числа, вывести сумму этих чисел на экран
  (программа должна быть понятной и общительной:
   "эй, введи первое число: 3
   эй, введи второе число: 4
   молодец! 3+4=7")

6.спросить сколько КМ человек проходит в среднем пешком в день, 
  если до 3 включительно, то написать ему "мало", если от 4х и выше - "красавчик"!
 
7.аналогично задаче 6, но если от 20и и выше, написать "марафонец!!". 
  В задаче важно выводить лишь одну надпись из 3х, нельзя не 
  выводить ничего или выводить сразу две.
  7.1 использовать &&
  7.2 использовать else
  7.3 не использовать ни && ни else 
  
8.написать программу, которая имитирует лифт. Спрашивает номер этажа,
  и если меньше 1 или больше 9, то выводит "неверный этаж". Если 1-3   или
  7-9 то пишет "ок", если же от 4 до 6, то просит ввести пароль (числовой).
  Если пароль не равен 1337, то программа говорит    "неверный пароль", а иначе "ок".
  
9.разобраться с оператором присвоения, понять его разницу с оператором сравнения (==).
  Задача: есть пять сумок, надо спросить вес каждой из них, и потом выдать количество 
  сумок с весом больше 20 кг.
  9.1 использовать ++, не использовать +=
  9.2 использовать +=, не использовать ++
  9.3 не использовать ни +=, ни ++
  
10. знать ответ на вопрос, что выведет программа и почему:
    a = 1
    b = a + 100
    вывести b     // что выведет тут? и почему
    a = 10
    вывести b     // что выведет тут? и почему
  сначала подумайте, потом запускайте. Касается и других задачек.


12.вывести на экран 10 звездочек
  12.1 100 звездочек
  12.2 10000 звездочек
  12.3 спросить у человека, сколько звездочек он хочет вывести, и вывести это количество звезд на экран
  12.4 использовать для задачи c команду while
  12.5 использовать для задачи с команду for
  12.6 вывести на экран число от 1 до N (где N - это число, что введет пользователь) через запятую.
  Использовать for. В конце не должно быть запятой. На весь код должна быть лишь одна команда вывода числа.
  12.7 вместо for юзать while для задачи f
  12.8 вывести в обратном порядке числа
  12.9 вывести на экран четные числа от 2 до N
  
13. вывести на экран квадратик из звездочек, размер квадрата задается юзером.
    vvedi razmer: 4
    * * * *
    * * * *
    * * * *
    * * * *

  13.1 юзать for
  13.2 юзать while
  
14.вывести треугольники из звездочек аналогично предыдущей задаче 
  (размер указывает пользователь)
  14.1 треугольник 
  *
  **
  ***

  14.2 треугольник 
  ***
  **
  *

  14.3 треугольник 
  ***
   ** 
    *

15.вывести на экран елку такого размера, который указывает пользователь
    *
   ***
  *****
    *

16. найти сумму ряда чисел от 1 до N, где N -- это число, которое ввел пользователь
    16.1 найти сумму всех чисел, что вводит пользователь (перестать принимать числа, когда он введёт 0)
    
17. найти самое большое число из чисел, которые вводит пользователь (перестать принимать числа, когда он введёт 0)
    17.1 не учитывать нечётные числа (прочитать про команду взятия остатка от деления - %)
    
18. задачу на лифт и пароль улучшить, сделать так, что если человек введет этаж меньше 1 или больше 9, 
    то программа должна переспрашивать этаж пока юзер не введет 1-9

19. найти сумму всех цифр трехзначного числа

20. разобраться с целочисленным делением и полноценным делением, т.е. типами int, float ... 
    конкретной задачи нет, надо просто прочитать об этом
    
23. программа сначала спрашивает номера десяти домов, а потом спрашивает номер вашего дома и говорит, знает ли она этот номер.
   (vvedi kakoi-to nomer: 4
    vvedi kakoi-to nomer: 14
    ...
    vvedi kakoi-to nomer: 32
    a teper vvedi nomer swoego doma: 14
    ya znayu etot dom!)

24. задача про банкомат: 
    есть 10 карточек (естественно от 0 до 9) и надо накодить такое:
    vvedi nomer kartochki: 3
    skolko polozhit? 100
    0 0 0 100 0 0 0 0 0 0 
    v summe na vseh kartah 100
    vvedi nomer kartochki: 2
    skolko polozhit? 10
    0 0 10 100 0 0 0 0 0 0 
    v summe na vseh kartah 110
    vvedi nomer kartochki: 3
    skolko polozhit? 1
    0 0 10 101 0 0 0 0 0 0 
    v summe na vseh kartah 111
    (... и так до бесконечности, вечный цикл)

    24.1 сделать проверку на ввод корректных данных: 
    номера должны быть от 0 до 9, суммы должны быть от -1000 до 1000.
    Надо переспрашивать пользователя пока он не введёт корректное число.
    
25. задача про отцентрированную штуку: спрашивать у человека числа (будем считать, что он будет вводить лишь нечётные числа, и их будет     не больше 20) до тех пор, пока он не введёт 0, и потом вывести на экран отцентрированную штуку
    1
    5
    1
    3
    0 
      *
    *****
      *
     ***


27. разбить вышеуказанные задачи на функции)))) хотя бы: 
    27.1 "елочка" 
    27.2 "банкомат" 
    27.3 "отцентрированная штука"

29. написать программу, которая 
    спрашивает у человека два числа А и Б 
    и выводит на экран сумму ряда чисел от А до Б, 
    притом считать эту сумму должна отдельная функция, которая принимает два параметра, а возвращает сумму, и ничего на экран она не         должна выводить, и ничего у человека спрашивать тоже не должна.
    
30. написать реализацию всех функций, ну и код main из псевдокода:
    это функция main {
      а = спроситьУЧеловекаРазмерМассива()
      создать массив м размером а
      спроситьУЧеловекаВсеЭлементыМассива(м, а)
      вывестиНаЭкранКрасивоМассив(м,а)
      реверснутьМассив(м,а)
      написать "вот реверснутый массив:"
      вывестиНаЭкранКрасивоМассив(м,а)
      }
